Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Ack!
chs: 啊！
cht: 啊！

source: Hmm, not quite done.
chs: 嗯，还没有搞定。
cht: 嗯，還沒有搞定。

source: I must wait before I summon the birds again.
chs: 林子大了什么鸟都有。
cht: 林子大了什麼鳥都有。

source: Water'll ruin a good suit, you know?
chs: 雨水会毁了一套好衣服你懂吗？
cht: 雨水會毀了一套好衣服你懂嗎？

source: I don't think I'll ever be dry again.
chs: 我认为我不会干了。
cht: 我認為我不會幹了。

source: Yech. It's horrible in there.
chs: 呃。那里面可真恶心
cht: 呃。那裡面可真噁心

source: Oh dear. I know what's making that sound.
chs: 哦亲爱的。我知道怎么发出那样的声音。
cht: 哦親愛的。我知道怎麼發出那樣的聲音。

source: You do not belong in MY world!
chs: 你不属于我的世界！
cht: 你不屬於我的世界！

source: To arms!
chs: 武装起来！
cht: 武裝起來！

source: Brains over brawn!
chs: 智慧强于力量！
cht: 智慧強於力量！

source: Sacrifice yourself for my comfort!
chs: 牺牲你自己给我宽慰吧！
cht: 犧牲你自己給我寬慰吧！

source: I'll not be made a fool of!
chs: 我不会被愚弄的！
cht: 我不會被愚弄的！

source: You've forced my hand!
chs: 是你逼我出手的！
cht: 是你逼我出手的！

source: And stay away!
chs: 还有滚远点！
cht: 還有滾遠點！

source: Next time, pig!
chs: 下次吧，臭猪！
cht: 下次吧，臭豬！

source: You're not worth my time!
chs: 你不值得我浪费时间！
cht: 你不值得我浪費時間！

source: I won't be made a fool of... next time!
chs: 我不会被愚弄的...下次一定！
cht: 我不會被愚弄的...下次一定！

source: Next time the gloves come off!
chs: 下次我不会失手了！
cht: 下次我不會失手了！

source: Why won't these mortals just stay dead?
chs: 为什么那些凡间生命不会一直保持死亡的状态呢？
cht: 為什麼那些凡間生命不會一直保持死亡的狀態呢？

source: Hm? What a familiar presence.
chs: 嗯？一个似曾相识的灵魂。
cht: 嗯？一個似曾相識的靈魂。

source: It demands a sacrifice.
chs: 它在渴求一个祭品
cht: 它在渴求一個祭品

source: I should quit toying with this now.
chs: 也许我不该玩弄这东西。
cht: 也許我不該玩弄這東西。

source: I can sense strong magic within it.
chs: 我能感受到它拥有强大的魔力。
cht: 我能感受到它擁有強大的魔力。

source: This enchantment is not of my doing.
chs: 这附魔并不是我的杰作。
cht: 這附魔並不是我的傑作。

source: Whatever it is will be arriving soon.
chs: 不管是什么，它都即将降临。
cht: 不管是什麼，它都即將降臨。

source: Even They couldn't build something so devious.
chs: 即使它们不建立的如此狡猾。
cht: 即使它們不建立的如此狡猾。

source: A more outdoorsy type might be able to make something of this.
chs: 更多户外型的可以做这个。
cht: 更多戶外型的可以做這個。

source: Over an open fire.
chs: 在生着的火上。
cht: 在生著的火上。

source: Huh, it seems to belong in the ground.
chs: 呵呵，看来属于地面。
cht: 呵呵，看來屬於地面。

source: So that's where I left that thing!
chs: 这里就是我丢下那东西的地方了！
cht: 這裡就是我丟下那東西的地方了！

source: It channels the darkest energies of the universe.
chs: 它输送宇宙中最黑暗的能源
cht: 它輸送宇宙中最黑暗的能源

source: Where are their gods now?
chs: 他们的神现在又在哪？
cht: 他們的神現在又在哪？

source: This can be partially restored.
chs: 只能恢复这东西的一部分。
cht: 只能恢復這東西的一部分。

source: A once proud race.
chs: 曾辉煌过的种族。
cht: 曾輝煌過的種族。

source: Some dumb beast passed through here.
chs: 一些无声的野兽经过这了
cht: 一些無聲的野獸經過這了

source: Have you no pride?
chs: 有没有自尊你?
cht: 有沒有自尊你?

source: It's going to wreak havoc on my world.
chs: 它将摧毁我的世界。
cht: 它將摧毀我的世界。

source: We've placated it for now.
chs: 我们暂时稳住了它。
cht: 我們暫時穩住了它。

source: I'll cross it off my bucket list.
chs: 我可以把它从我的遗愿清单上划掉了。
cht: 我可以把它從我的遺願清單上劃掉了。

source: That's some fly mail.
chs: 这是些飞行动物的指甲。
cht: 這是些飛行動物的指甲。

source: Direct confrontation is quite gauche.
chs: 直接对抗是很粗鲁的
cht: 直接對抗是很粗魯的

source: That really isn't my style.
chs: 那真的不是我的风格
cht: 那真的不是我的風格

source: Thulecite meshes so well with nightmare fuel.
chs: 铥矿石非常适合和梦魇燃料搭配使用。
cht: 銩礦石非常適合和夢魘燃料搭配使用。

source: Like all things, it craves the fuel.
chs: 和所有东西一样， 它渴望噩梦燃料。
cht: 和所有東西一樣， 它渴望噩夢燃料。

source: Wet, soggy, and oddly filling.
chs: 潮湿，沉闷并且用奇怪的方式填充。
cht: 潮濕，沉悶並且用奇怪的方式填充。

source: That is not dapper at all.
chs: 那根本就一点也不整洁
cht: 那根本就一點也不整潔

source: Ugh. I'm not typically one for vulgar fisticuffs.
chs: 啊。我一般都不进行庸俗的拳头对决。
cht: 啊。我一般都不進行庸俗的拳頭對決。

source: Wrap yourself in the nightmare. Embrace it.
chs: 把自己裹在噩梦中。去感受它。
cht: 把自己裹在噩夢中。去感受它。

source: Somehow, it says even less now.
chs: 不知怎么的，它说，甚至更少了。
cht: 不知怎麼的，它說，甚至更少了。

source: "Thataway"... Ugh!
chs: “按照指示”...呃！
cht: 「按照指示」...呃！

source: This requires profundity.
chs: 这需要用力刻。
cht: 這需要用力刻。

source: A fine powder that smells of destruction.
chs: 一点粉末，有毁灭的味道
cht: 一點粉末，有毀滅的味道

source: Don't worry. There will be more Chesters.
chs: 别担心，还会有更多的切斯特的人的
cht: 別擔心，還會有更多的切斯特的人的

source: There's always another Glommer.
chs: 格罗姆真是一个接一个的。
cht: 格羅姆真是一個接一個的。

source: My trip through the portal made it unrecognizable.
chs: 我的旅行通过大门已经面目全非了。
cht: 我的旅行通過大門已經面目全非了。

source: It is feeding off the dark energy.
chs: 黑暗能量耗尽了。
cht: 黑暗能量耗盡了。

source: Best not to overuse this power.
chs: 最好不要滥用这种力量。
cht: 最好不要濫用這種力量。

source: Now we've gone and done it.
chs: 悔之晚矣。
cht: 悔之晚矣。

source: It lacks a key.
chs: 缺少一把钥匙。
cht: 缺少一把鑰匙。

source: This is a most wretched idea.
chs: 这真是一个邪恶的主意。
cht: 這真是一個邪惡的主意。

source: It's strange to see it.
chs: 看上去很奇怪。
cht: 看上去很奇怪。

source: No fuel, no power.
chs: 无燃料， 无力量。
cht: 無燃料， 無力量。

source: It feeds off the nightmare.
chs: 它以噩梦为食。
cht: 它以噩夢為食。

source: I can't believe I've forgotten how to read this.
chs: 难以置信我已经忘了如何阅读这个。
cht: 難以置信我已經忘了如何閱讀這個。

source: A picture of the city, before the fuel.
chs: 一个国度未被毁灭的景观。
cht: 一個國度未被毀滅的景觀。

source: We all know what happens next.
chs: 我们都知道接下来会发生什么。
cht: 我們都知道接下來會發生什麼。

source: They gained such an enviable power...
chs: 他们获得了如此令人羡慕的力量。
cht: 他們獲得了如此令人羨慕的力量。

source: I know why you led me back here.
chs: 我知道你为什么引领我回到这儿。
cht: 我知道你為什麼引領我回到這兒。

source: But it won't work.
chs: 但这行不通。
cht: 但這行不通。

source: There's a dreamlike quality to the material.
chs: 这材料有梦幻般的品质。
cht: 這材料有夢幻般的品質。

source: Sometimes the direct approach is best.
chs: 有时候直接法是最好的
cht: 有時候直接法是最好的

source: They're even ugly as infants.
chs: 他们甚至像婴儿一般丑陋。
cht: 他們甚至像嬰兒一般醜陋。

source: Seems we've a few hours of reprieve.
chs: 似乎你可以有几个小时的死刑暂缓。
cht: 似乎你可以有幾個小時的死刑暫緩。

source: I wish there were porters around here.
chs: 我希望这附近有搬运工
cht: 我希望這附近有搬運工

source: Now that is a proper breakfast.
chs: 这才算得上是早饭。
cht: 這才算得上是早飯。

source: This seems out of place here. Too cheery.
chs: 气球好像就在这里。太小了。
cht: 氣球好像就在這裡。太小了。

source: Those look much too jovial for my liking.
chs: 这东西看着太活泼了不符合我的形象
cht: 這東西看著太活潑了不符合我的形象

source: Sticky and gooey and good for putting on booboos.
chs: 又粘又甜，治疗擦伤疗效好
cht: 又粘又甜，治療擦傷療效好

source: I made a rock so heavy that even I can't lift it.
chs: 我做了一个石头太重了我都举不动它。
cht: 我做了一個石頭太重了我都舉不動它。

source: Ugh. Ugly beasts.
chs: 呃。丑陋的生物
cht: 呃。醜陋的生物

source: Violence has never felt better.
chs: 暴力从来就不会让人觉得好。
cht: 暴力從來就不會讓人覺得好。

source: Ugh. It stinks.
chs: 啊，太臭了。
cht: 啊，太臭了。

source: I'm not eating that.
chs: 我可不要吃那个
cht: 我可不要吃那個

source: I'm still not eating that.
chs: 我还是不要吃那个
cht: 我還是不要吃那個

source: Hirsute.
chs: 多毛的。
cht: 多毛的。

source: Take whatever you want.
chs: 拿走任何你想要的东西。
cht: 拿走任何你想要的東西。

source: See my vest.
chs: 看我的背心。
cht: 看我的背心。

source: This would make a nice rug.
chs: 这可以做成一张漂亮的地毯。
cht: 這可以做成一張漂亮的地毯。

source: At least they're good for something.
chs: 至少它们还适合做一些事情
cht: 至少它們還適合做一些事情

source: I don't like sleeping rough.
chs: 我可不喜欢露宿街头
cht: 我可不喜歡露宿街頭

source: They work so hard, the fools.
chs: 他们如此勤奋地工作，傻瓜们
cht: 他們如此勤奮地工作，傻瓜們

source: Now what do I do with it?
chs: 现在我拿它怎么办？
cht: 現在我拿它怎麼辦？

source: Honey roasted.
chs: 烤蜂蜜。
cht: 烤蜂蜜。

source: So tempting, but so full of bees.
chs: 很诱人，但是蜜蜂太多了。
cht: 很誘人，但是蜜蜂太多了。

source: It holds the bees.
chs: 里面有蜜蜂。
cht: 裡面有蜜蜂。

source: Why do the bees not serve me?
chs: 为什么蜜蜂不为我服务呢？
cht: 為什麼蜜蜂不為我服務呢？

source: I should wait a bit longer.
chs: 我应该再等等的。
cht: 我應該再等等的。

source: I like a creature that knows its place.
chs: 我喜欢知道具体位置的创造物。
cht: 我喜歡知道具體位置的創造物。

source: Aw nuts, it's following me.
chs: 哦呸，它在跟着我
cht: 哦呸，它在跟著我

source: Just look at that stupid beast.
chs: 随便看一眼那愚蠢的野兽吧
cht: 隨便看一眼那愚蠢的野獸吧

source: Now it looks dumb AND pathetic.
chs: 看起来它不能说话很可怜
cht: 看起來它不能說話很可憐

source: Yes, you understand how this works.
chs: 是的，你明白这是怎么玩的。
cht: 是的，你明白這是怎麼玩的。

source: I suppose some people might find that charming.
chs: 我想有些人会觉得那个非常迷人。
cht: 我想有些人會覺得那個非常迷人。

source: I'd only ride you if I was desperate.
chs: 除非我没有退路，否则我是不会骑这玩意的。
cht: 除非我沒有退路，否則我是不會騎這玩意的。

source: It's only marginally less stupid when it's asleep.
chs: 只有当它在睡觉的时候才不显得那么傻
cht: 只有當它在睡覺的時候才不顯得那麼傻

source: How unfashionable.
chs: 完全过时了
cht: 完全過時了

source: It smells like a barn.
chs: 闻起来就像谷仓一样臭。
cht: 聞起來就像穀倉一樣臭。

source: Keep your backside to yourself, madam!
chs: 别动你的屁股，女士！
cht: 別動你的屁股，女士！

source: I'll wear it if I have to.
chs: 如果有必要我会穿着它的。
cht: 如果有必要我會穿著它的。

source: Not the bees!
chs: 不是蜜蜂！
cht: 不是蜜蜂！

source: They wait so patiently.
chs: 他们等的很有耐心埃
cht: 他們等的很有耐心埃

source: Maybe I shouldn't have put that there.
chs: 也许我不该放在那里
cht: 也許我不該放在那裡

source: I didn't make that one! Really!
chs: 这真不是我干的!真的！
cht: 這真不是我乾的!真的！

source: I am not getting that on my shoes.
chs: 我不会让那东西搞到我的鞋子上。
cht: 我不會讓那東西搞到我的鞋子上。

source: Now what are those bees up to?
chs: 现在那些蜜蜂在干什么?
cht: 現在那些蜜蜂在幹什麼?

source: I don't see what all the buzz is about.
chs: 我不知道这些嗡嗡的东西要做些什么。
cht: 我不知道這些嗡嗡的東西要做些什麼。

source: I miss sealing a good letter.
chs: 我想封一封好信。
cht: 我想封一封好信。

source: More bell.
chs: 钟声袅袅。
cht: 鐘聲裊裊。

source: Just what am I looking at here?
chs: 我这是在看什么呢？
cht: 我這是在看什麼呢？

source: It's seen better days.
chs: 它也曾辉煌过。
cht: 它也曾輝煌過。

source: It makes me a little nostalgic.
chs: 让我起了一丝乡愁。
cht: 讓我起了一絲鄉愁。

source: Sigh. If I have to.
chs: 唉。如果我们必须的话。
cht: 唉。如果我們必須的話。

source: A little more refined, at least.
chs: 至少还需要再优雅点
cht: 至少還需要再優雅點

source: Delightfully sweet with a subtle hint of tartness.
chs: 美味的甜味带一丝微妙的辛辣。
cht: 美味的甜味帶一絲微妙的辛辣。

source: They're quite delicious, actually.
chs: 实际上，它们相当美味。
cht: 實際上，它們相當美味。

source: It needs manure.
chs: 需要肥料
cht: 需要肥料

source: It better not start talking to me.
chs: 最好不要和我说话。
cht: 最好不要和我說話。

source: What has brought this blight upon my world?
chs: 是什么给我的世界带来了疾病？
cht: 是什麼給我的世界帶來了疾病？

source: Looks a little off, if you ask me.
chs: 问我的话，那东西看上去有点不舒服。
cht: 問我的話，那東西看上去有點不舒服。

source: Reduced to eating berries. Sigh.
chs: 变成可以吃的浆果了。唉
cht: 變成可以吃的漿果了。唉

source: And now we wait.
chs: 现在我们等等
cht: 現在我們等等

source: Too hot for that little bush.
chs: 对这块小灌木丛来讲太热了。
cht: 對這塊小灌木叢來講太熱了。

source: It looks to be in need of assistance. Fertilizer, perhaps?
chs: 它看起来需要帮助。或许是，肥料?
cht: 它看起來需要幫助。或許是，肥料?

source: The berries will stay fresh as long as I leave them there.
chs: 只要我把它放在这浆果会保持新鲜。
cht: 只要我把它放在這漿果會保持新鮮。

source: I fear I'll have to wait.
chs: 我恐怕不得不等待了。
cht: 我恐怕不得不等待了。

source: I know the feeling.
chs: 我知道这种感觉。
cht: 我知道這種感覺。

source: Now that is surely fuel for nightmares.
chs: 现在这个太脆弱了挂不了肉。
cht: 現在這個太脆弱了掛不了肉。

source: A nut with legs! How terrifying!
chs: 坚果还有脚！太恐怖了！
cht: 堅果還有腳！太恐怖了！

source: That's a deep sleep.
chs: 这是一个永恒的长眠。
cht: 這是一個永恆的長眠。

source: You'll never get me behind bars again.
chs: 你永远不会再让我坐牢的
cht: 你永遠不會再讓我坐牢的

source: What's all the fuss about, feathers?
chs: 有什么值得大惊小怪的，羽毛?
cht: 有什麼值得大驚小怪的，羽毛?

source: I feel for ya, feathers.
chs: 我觉得这羽毛太棒了
cht: 我覺得這羽毛太棒了

source: Maybe he wasn't sleeping.
chs: 也许他不睡觉。
cht: 也許他不睡覺。

source: You'll still be in there when you wake up.
chs: 当你醒来的时候你还是会在那的
cht: 當你醒來的時候你還是會在那的

source: Oh, come on. I fed you last week.
chs: 哦，来吧！我喂你。
cht: 哦，來吧！我喂你。

source: They keep falling for it!
chs: 他们还在继续上当呢！
cht: 他們還在繼續上當呢！

source: I like to think of it as baby bird prison.
chs: 我个人喜欢把它当做小小鸟
cht: 我個人喜歡把它當做小小鳥

source: Sunny side up.
chs: 沐浴阳光。
cht: 沐浴陽光。

source: I'm especially proud of that piece.
chs: 我为那块东西感到特别骄傲
cht: 我為那塊東西感到特別驕傲

source: How DARE you!
chs: 你竟然敢这样对我！
cht: 你竟然敢這樣對我！

source: They degrade without proper upkeep.
chs: 如果没有合适的保存措施，它们会降解。
cht: 如果沒有合適的保存措施，它們會降解。

source: Just make sure to breathe out.
chs: 一定确保能呼出去。
cht: 一定確保能呼出去。

source: That is not my style.
chs: 那不是我的风格。
cht: 那不是我的風格。

source: I'm no blowhard.
chs: 我可不是吹牛。
cht: 我可不是吹牛。

source: A glorious tube of pain!
chs: 一个极好的痛苦输送管！
cht: 一個極好的痛苦輸送管！

source: Call me "Mr. Sandman".
chs: 叫我“桑德曼先生”。
cht: 叫我「桑德曼先生」。

source: Never strikes the same place twice, except when it does.
chs: 除非事情解决，否则我永远不会踏入同一条河流。
cht: 除非事情解決，否則我永遠不會踏入同一條河流。

source: It's frosted over.
chs: 它已经结冰了。
cht: 它已經結冰了。

source: Blue brings ice.
chs: 蓝色就会带来冰
cht: 藍色就會帶來冰

source: That reminds me, I must practice my cold glare tonight!
chs: 那提醒了我，我今晚必须练习我那冷酷的目光！
cht: 那提醒了我，我今晚必須練習我那冷酷的目光！

source: I know all about that. I... just forgot.
chs: 我知道关于它的一切。我...只是忘记了。
cht: 我知道關於它的一切。我...只是忘記了。

source: A rare blueprint, indeed.
chs: 一张罕见的蓝图，的确。
cht: 一張罕見的藍圖，的確。

source: What could go wrong?
chs: 什么地方出问题了？
cht: 什麼地方出問題了？

source: Umami!
chs: 鲜味！
cht: 鮮味！

source: The blue ones are good for, uh, something.
chs: 蓝色的对,额，某些事好。
cht: 藍色的對,額，某些事好。

source: It's not ready.
chs: 还没准备好呢。
cht: 還沒準備好呢。

source: Another time, maybe?
chs: 下次吧，好不？
cht: 下次吧，好不？

source: Roughly hewn.
chs: 使劲削他。
cht: 使勁削他。

source: Begone, swine.
chs: 滚蛋，笨猪。
cht: 滾蛋，笨豬。

source: Well he's certainly no slouch.
chs: 看上去他肯定毫不懈怠。
cht: 看上去他肯定毫不懈怠。

source: It's not going anywhere.
chs: 哪儿都不去
cht: 哪兒都不去

source: Grind them bones.
chs: 咬碎它们的骨头。
cht: 咬碎它們的骨頭。

source: Leave no scrap unused.
chs: 没有没用上的部分
cht: 沒有沒用上的部分

source: What a wasteful misuse of magic.
chs: 这真是对魔法的浪费。
cht: 這真是對魔法的浪費。

source: I've had enough fire and brimstone for one eternity.
chs: 我已经受够了火焰和硫磺了。
cht: 我已經受夠了火焰和硫磺了。

source: I could stop a fiend in its tracks with this.
chs: 我可以用这种办法来阻止一个魔鬼。
cht: 我可以用這種辦法來阻止一個魔鬼。

source: It's not wise to toy with forces beyond your comprehension.
chs: 随意玩弄自己不理解的东西可不是什么明智的举动。
cht: 隨意玩弄自己不理解的東西可不是什麼明智的舉動。

source: I haven't had a real sleep in... ages.
chs: 我感觉自己已经好几辈子没...睡过了。
cht: 我感覺自己已經好幾輩子沒...睡過了。

source: What horrors shall be summoned from the depths?
chs: 从深处召唤什么样的恐怖？
cht: 從深處召喚什麼樣的恐怖？

source: Beats getting your hands dirty.
chs: 亲手敲打节拍
cht: 親手敲打節拍

source: It's like showing affection, without actually touching it.
chs: 一种不用直接接触来展示亲密感的东西。
cht: 一種不用直接接觸來展示親密感的東西。

source: Good for capturing defenseless insects.
chs: 恭喜你捕捉到了这些毫无防备的昆虫。
cht: 恭喜你捕捉到了這些毫無防備的昆蟲。

source: Nice and snug.
chs: 又好又舒适。
cht: 又好又舒適。

source: I guess we could wrap a few things up.
chs: 我猜我们可以把一些事情整理一番。
cht: 我猜我們可以把一些事情整理一番。

source: It reminds me of my old act.
chs: 这让我想起以前做过的事情了
cht: 這讓我想起以前做過的事情了

source: Utterly destroyed.
chs: 完全破坏了。
cht: 完全破壞了。

source: There's room in there for me.
chs: 那里面有我的房间。
cht: 那裡面有我的房間。

source: Some puns are irresistible.
chs: 一些笑话是难以抗拒的
cht: 一些笑話是難以抗拒的

source: It's a flying flower.
chs: 是依多蒲公英。
cht: 是依多蒲公英。

source: It would be a shame if someone ripped the wings off of it.
chs: 如果有人把它的翅膀扯掉就太遗憾了。
cht: 如果有人把它的翅膀扯掉就太遺憾了。

source: That should stop its incessant flapping.
chs: 这应该能让它不要再无休无止地拍翅膀了。
cht: 這應該能讓它不要再無休無止地拍翅膀了。

source: Ha ha ha. I got him!
chs: 哈哈哈。我抓到他了！
cht: 哈哈哈。我抓到他了！

source: Carrion connoisseur.
chs: 腐肉鉴定家。
cht: 腐肉鑒定家。

source: Puffer plant.
chs: 喷气的植物。
cht: 噴氣的植物。

source: Cactus? More like flat-tus!
chs: 仙人掌？更像个胖球。
cht: 仙人掌？更像個胖球。

source: This part of the cactus is always nice.
chs: 仙人掌的这部分真漂亮。
cht: 仙人掌的這部分真漂亮。

source: It would be unwise to put that in my mouth.
chs: 把那个放进我嘴里可不明智。
cht: 把那個放進我嘴裡可不明智。

source: Cactus comestible.
chs: 仙人掌可以吃。
cht: 仙人掌可以吃。

source: I'm going to lose it.
chs: 我要失去它了。
cht: 我要失去它了。

source: How comforting.
chs: 真令人觉得安慰埃
cht: 真令人覺得安慰埃

source: That will keep Charlie away for now.
chs: 这东西会让查理短时间回不来了。
cht: 這東西會讓查理短時間回不來了。

source: It needs fuel.
chs: 它需要燃料。
cht: 它需要燃料。

source: Fiery.
chs: 烈火燃烧。
cht: 烈火燃燒。

source: That's not coming back.
chs: 那不是往回走的方向。
cht: 那不是往回走的方向。

source: How do these things keep getting into my world?
chs: 这些东西是怎样进入我的世界的?
cht: 這些東西是怎樣進入我的世界的?

source: Bait.
chs: 诱饵。
cht: 誘餌。

source: You look atrocious.
chs: 你看起来糟透了。
cht: 你看起來糟透了。

source: That's our sugar-sack.
chs: 这是我们的糖袋。
cht: 這是我們的糖袋。

source: It has pictures of fast things carved into it.
chs: 它有快速物体钻入它的照片。
cht: 它有快速物體鑽入它的照片。

source: I'm not a fan of vegetables.
chs: 我不喜欢吃蔬菜。
cht: 我不喜歡吃蔬菜。

source: How mundane.
chs: 真平凡。
cht: 真平凡。

source: Such labor is beneath me.
chs: 就这样在我的脚下劳动着。
cht: 就這樣在我的腳下勞動著。

source: Such directionless destruction.
chs: 一种无目的的破坏。
cht: 一種無目的的破壞。

source: Useless.
chs: 已经没用了。
cht: 已經沒用了。

source: Mapmaking is a soothing pastime. Methodical.
chs: 有序的制图真是一种令人慰藉的消遣。
cht: 有序的製圖真是一種令人慰藉的消遣。

source: Catty vermin.
chs: 阴险的害虫。
cht: 陰險的害蟲。

source: Well, I guess that's that.
chs: 好啦。我猜就是这样。
cht: 好啦。我猜就是這樣。

source: Vermin housing.
chs: 虫子们的家。
cht: 蟲子們的家。

source: Dead head.
chs: 死人头。
cht: 死人頭。

source: Well it's not going to move itself.
chs: 嗯，他不会自行移动。
cht: 嗯，他不會自行移動。

source: We must deal with the others first.
chs: 首先我们必须要应付其他的。
cht: 首先我們必須要應付其他的。

source: Ashes in one's mouth.
chs: 吃起来像嚼灰。
cht: 吃起來像嚼灰。

source: I refuse to be held responsible for that.
chs: 我拒绝承担责任。
cht: 我拒絕承擔責任。

source: Even worse than raw.
chs: 比省的更恶心。
cht: 比省的更噁心。

source: It looks like a banana, but I'm not buying it.
chs: 看起来是个香蕉，但是我不信。
cht: 看起來是個香蕉，但是我不信。

source: I plugged it a long time ago.
chs: 我早就把它堵上了。
cht: 我早就把它堵上了。

source: When it's less claustrophobic, perhaps.
chs: 或许，当它减少幽闭恐怖症。
cht: 或許，當它減少幽閉恐怖症。

source: That was not a good idea!
chs: 这不是一个好主意！
cht: 這不是一個好主意！

source: Off to plunder the depths.
chs: 去挑战深渊派对吧。
cht: 去挑戰深淵派對吧。

source: Probably shouldn't venture any deeper.
chs: 也许不应该再冒险。
cht: 也許不應該再冒險。

source: I'd rather stay here than mingle with the crowds above.
chs: 我宁愿呆在这里，也不愿意和上面的人群混杂在一起。
cht: 我寧願呆在這裡，也不願意和上面的人群混雜在一起。

source: Get me out of here!
chs: 让我离开这里！
cht: 讓我離開這裡！

source: Onward to the next thing.
chs: 前进到下个地方。
cht: 前進到下個地方。

source: I'd like to step on it.
chs: 我想踩上去看看。
cht: 我想踩上去看看。

source: Nothing will steal my carbon!
chs: 没人能偷走我的碳！
cht: 沒人能偷走我的碳！

source: There's a reason I never finished that.
chs: 还有一个原因，导致了我没有完成它。
cht: 還有一個原因，導致了我沒有完成它。

source: That one was a jerk.
chs: 这是一个混蛋。
cht: 這是一個混蛋。

source: Didn't like that one's face.
chs: 我一点都不喜欢那个脸。
cht: 我一點都不喜歡那個臉。

source: A brute.
chs: 一个畜生。
cht: 一個畜生。

source: Could use a few more mechanical bits in my opinion.
chs: 在我看来它能变得再机械一些。
cht: 在我看來它能變得再機械一些。

source: The pieces are in motion!
chs: 这些零件在运转中！
cht: 這些零件在運轉中！

source: I don't like winters.
chs: 我不喜欢冬天。
cht: 我不喜歡冬天。

source: It never stood a chance.
chs: 它从来都没有一个机会。
cht: 它從來都沒有一個機會。

source: What a well-dressed figure!
chs: 真是一个穿着考究的人！
cht: 真是一個穿著考究的人！

source: This seems cruel.
chs: 这看起来好残酷。
cht: 這看起來好殘酷。

source: A dreadful lack of accordions.
chs: 这可怕的声音根本不具备手风琴的美感。
cht: 這可怕的聲音根本不具備手風琴的美感。

source: And I thought chivalry was dead!
chs: 我认为骑士风范已经淡然无存了！
cht: 我認為騎士風範已經淡然無存了！

source: What an imbecilic expression.
chs: 多么愚蠢的表情。
cht: 多麼愚蠢的表情。

source: Must everything be about my shortcomings?
chs: 这所有的事都一定与我的缺点相关吗?
cht: 這所有的事都一定與我的缺點相關嗎?

source: I have no idea what that is.
chs: 我并不知道那是什么。
cht: 我並不知道那是什麼。

source: Ceci n'est pas une pipe. Pity.
chs: 这不是一个烟斗，可惜了。
cht: 這不是一個煙斗，可惜了。

source: It's nice, but where's the rust? The exhaust pipes?
chs: 很好，但是锈在哪里呢?排气管又在哪里呢?
cht: 很好，但是銹在哪裡呢?排氣管又在哪裡呢?

source: Annoying little monster. Has his uses, though.
chs: 恼人的小怪物。但也有他的用处
cht: 惱人的小怪物。但也有他的用處

source: Stop looking at me!
chs: 别老看着我！
cht: 別老看著我！

source: What is it waiting for?
chs: 它在等什么？
cht: 它在等什麼？

source: Cold and fiery.
chs: 又冷又热烈。
cht: 又冷又熱烈。

source: Someone should attend to that.
chs: 应该有人注意火堆灭了。
cht: 應該有人注意火堆滅了。

source: A fire pit.
chs: 一个熔岩穴
cht: 一個熔岩穴

source: A roaring, cold fire.
chs: 翻滚的冰冷的火焰。
cht: 翻滾的冰冷的火焰。

source: It's getting low.
chs: 它变小了
cht: 它變小了

source: It's cold.
chs: 好冷。
cht: 好冷。

source: It's gone warm.
chs: 不暖了。
cht: 不暖了。

source: I've lost my way.
chs: 我迷失了方向。
cht: 我迷失了方向。

source: It has lost a lot of its power.
chs: 它已经失去了不少能力
cht: 它已經失去了不少能力

source: It smells less like barnyard, now.
chs: 它现在没那么难闻了
cht: 它現在沒那麼難聞了

source: It's still filthy.
chs: 它仍然很脏。
cht: 它仍然很臟。

source: Well, at least it's not moving anymore.
chs: 嗯，至少它不动了。
cht: 嗯，至少它不動了。

source: A bit overdone for my tastes.
chs: 这味道有点过火。
cht: 這味道有點過火。

source: Wait for it...
chs: 稍等……
cht: 稍等……

source: Here it comes!
chs: 它来了！
cht: 它來了！

source: Finally, some quality grub.
chs: 终于让我找到一些好质量的蛆了。
cht: 終於讓我找到一些好質量的蛆了。

source: Just the thought makes my mouth water.
chs: 想一想都让我流口水。
cht: 想一想都讓我流口水。

source: Tale of tails.
chs: 足迹传说。
cht: 足跡傳說。

source: High in fructose.
chs: 高含糖量
cht: 高含糖量

source: Am I being watched by that rock?
chs: 我是被那块岩石盯住了吗?
cht: 我是被那塊岩石盯住了嗎?

source: Just like old times.
chs: 就像过去的时光一样。
cht: 就像過去的時光一樣。

source: You are much too trusting, friend.
chs: 你太信任别人了，朋友。
cht: 你太信任別人了，朋友。

source: A wholly agreeable animal.
chs: 完全就是一个讨人爱的动物。
cht: 完全就是一個討人愛的動物。

source: Quit nibbling my coattails.
chs: 别咬我的燕尾服。
cht: 別咬我的燕尾服。

source: You're as fowl as I am!
chs: 你和我一样是个禽兽！
cht: 你和我一樣是個禽獸！

source: You're a slobbery little chap, aren't you?
chs: 你是个流口水的小家伙，不是吗?
cht: 你是個流口水的小傢伙，不是嗎?

source: I don't know how they got here.
chs: 我不知道他们怎么到那去的。
cht: 我不知道他們怎麼到那去的。

source: Shhhh... My pretty.
chs: 嘘……小美人。
cht: 噓……小美人。

source: The mundane stuff of the earth.
chs: 俗气的凡物
cht: 俗氣的凡物

source: Dry, crumbly, sustaining.
chs: 干燥，脆弱，但可以长期保存。
cht: 乾燥，脆弱，但可以長期保存。

source: I think I could build something useful from this.
chs: 我想我可以用这东西制造一些有用的东西。
cht: 我想我可以用這東西製造一些有用的東西。

source: The building blocks of civilization.
chs: 这座建筑在阻挡文明的发展。
cht: 這座建築在阻擋文明的發展。

source: It smells... noxious.
chs: 闻起来……有毒。
cht: 聞起來……有毒。

source: Bathed in fire.
chs: 沐浴火光。
cht: 沐浴火光。

source: That's not about to grow back.
chs: 不会重新长出了
cht: 不會重新長出了

source: An acquaintance of mine describes them as "leafy".
chs: 一个我的熟人形容他们“多叶的”。
cht: 一個我的熟人形容他們「多葉的」。

source: Shut your maw!
chs: 闭上嘴！
cht: 閉上嘴！

source: What a staggering sight!
chs: 多么令人震惊的景象！
cht: 多麼令人震驚的景象！

source: Well it's certainly not deer to me.
chs: 在我看来这肯定不是鹿。
cht: 在我看來這肯定不是鹿。

source: Even I'm afraid of that guy.
chs: 甚至是我都害怕这家伙。
cht: 甚至是我都害怕這傢伙。

source: Deerclops are so myopic.
chs: 所以独眼巨鹿很近视。
cht: 所以獨眼巨鹿很近視。

source: Filthy.
chs: 真是肮脏。
cht: 真是骯髒。

source: The gem imbues its attacks with a fearsome power.
chs: 这颗宝石渗透着一种可怕的攻击力量。
cht: 這顆寶石滲透著一種可怕的攻擊力量。

source: That's not doing anyone any good.
chs: 这不会对任何人产生任何好处的。
cht: 這不會對任何人產生任何好處的。

source: Function over form.
chs: 它的功能已经超越了它的外在。
cht: 它的功能已經超越了它的外在。

source: That looks out-of-place.
chs: 那看起来很不相称
cht: 那看起來很不相稱

source: Mostly just background noise.
chs: 多半只是背景的杂声
cht: 多半只是背景的雜聲

source: I can use this to find my missing parts.
chs: 我能使用这个来找到我丢失的部件
cht: 我能使用這個來找到我丟失的部件

source: It must be right under my nose!
chs: 它就在我的鼻子下面！
cht: 它就在我的鼻子下面！

source: This is the right direction.
chs: 这是正确的方向
cht: 這是正確的方向

source: I should keep my eyes peeled.
chs: 我应该一直看着
cht: 我應該一直看著

source: It's the starting mechanism.
chs: 这是启动机制。
cht: 這是啟動機制。

source: I need to insert the divining rod.
chs: 我需要插入探针。
cht: 我需要插入探針。

source: Progress!
chs: 运行！
cht: 運行！

source: The portals lead to the next rod.
chs: 这个门通向下一个惩罚
cht: 這個門通向下一個懲罰

source: I'm no middleman.
chs: 我可不是中介人。
cht: 我可不是中介人。

source: A fiery fly.
chs: 一个气势汹汹的苍蝇。
cht: 一個氣勢洶洶的蒼蠅。

source: Those scales sure are nifty.
chs: 那些鳞屑很漂亮。
cht: 那些鱗屑很漂亮。

source: Such a spiffy design!
chs: 超赞的设计！
cht: 超贊的設計！

source: How undignified.
chs: 多不体面啊。
cht: 多不體面啊。

source: The red gems are producing a sweltering heat.
chs: 这些红宝石正在产生令人窒息的热量。
cht: 這些紅寶石正在產生令人窒息的熱量。

source: With only one gem it is only moderately scorching.
chs: 只有一块宝石在适当发热。
cht: 只有一塊寶石在適當發熱。

source: Exotic and delicious.
chs: 美味而又充满了异域风情。
cht: 美味而又充滿了異域風情。

source: Quite formidable looking.
chs: 看上去非常强大。
cht: 看上去非常強大。

source: Simply exquisite.
chs: 多么精致细腻。
cht: 多麼精緻細膩。

source: The back end of a terrible beast.
chs: 一位可怕的野兽的尾端。
cht: 一位可怕的野獸的尾端。

source: It tastes strangely like berries.
chs: 吃起来味道很奇怪，跟浆果很像
cht: 吃起來味道很奇怪，跟漿果很像

source: Still tastes like berries.
chs: 尝起来还是想浆果
cht: 嘗起來還是想漿果

source: Do I look like a gardener?
chs: 我看起来像个园丁吗？
cht: 我看起來像個園丁嗎？

source: I could find a much better place for it.
chs: 我可以为它找个更好的地方。
cht: 我可以為它找個更好的地方。

source: I can't believe I'm reduced to this.
chs: 不敢相信我让它减少了。
cht: 不敢相信我讓它減少了。

source: It's an acquired taste.
chs: 真是个完美的膳食体验埃
cht: 真是個完美的膳食體驗埃

source: They are at least warm.
chs: 至少这些东西是暖和的。
cht: 至少這些東西是暖和的。

source: It slithers all the way down.
chs: 一路滑行。
cht: 一路滑行。

source: Still rather grotesque.
chs: 烤熟了还是那么的奇怪。
cht: 烤熟了還是那麼的奇怪。

source: Just another boring plant.
chs: 有一株无聊的植物
cht: 有一株無聊的植物

source: That was uncalled for.
chs: 这是多余的。
cht: 這是多餘的。
